Herencia, artículo 30.
Después de tres victorias consecutivas
en la primavera,
La Familia Real siguió aumentando
sus premios en metálico en las principales carreras,
y avanzó a su primera carrera G1,
el Autumn Tenno Sho, a la edad de cuatro años.
Actualmente, tenemos cielos despejados sobre
el hipódromo de Tokio en la ciudad de Fuchu.
El 170º Tenno Sho de Otoño.
Para el dueño de caballos Koichi Nakajo
y el jockey Shohei Nozaki,
Este es su primer gran escenario.
CUARTO ASIENTO DE PROPIETARIO DE CABALLO DE CARRERAS DE CABALLOS DE TOKIO 2024
Ojalá Kanako hubiera podido venir también.
Dijo que no podía dejar
a su padre solo con el rancho.
Veo.
Ya era hora de que
ella se hiciera cargo del negocio, ¿eh?
-Sí.
-Exactamente. "Herencia."
-Hola.
¿Estás leyendo mis artículos?
-Sí,
claro.
Gracias.
Cuando Shohei tomó el poder,
Inserté algunas historias
de su infancia.
Es bien recibido por los lectores.
Supongo que es bueno que sea de Hidaka.
Ahora lleva el peso de derrotar
a Hokuryo Farm como la estrella en ascenso de Hidaka.
El 170º Tenno Sho de Otoño.
-La asistencia de hoy ha superado las 70.000 personas.
-Eso está bien. De acuerdo.
Papá, lo haré.
Puedo hacer hasta esto.
Tienes malas rodillas y aún así…
Ya casi es la hora. La tele.
Las carreras hasta ahora
han estado llenas de agitación.
¿El Autumn Tenno Sho será
el favorito como se espera?
-Señor Kurisu, ¿no se casará?
-¿Qué?
-Hola. Te está hablando.
-Lo escuché.
¿Por qué preguntar ahora?
Bien…
Estamos todos un poco nerviosos así que pensé
que podríamos hablar de otra cosa.
¿Vamos al paddock?
-No seas tímido.
-No soy tímido.
¿No me digas que
nunca planeas casarte?
Por supuesto que tengo pensado hacerlo.
Incluso le propuse matrimonio.
¿Oh, tienes?
Sí, hace años.
Pero ella dijo: "Ahora no".
Y desde entonces, nada.
¿Podrías mencionarlo?
"Sobre mi propuesta…"
Es aterrador.
No puedo animarme a hacerlo.
-Lo siento.
-No, es porque dije…
-No, él también…
-Ya basta.
Estoy seguro de que Kanako
tiene su propia idea de la felicidad.
-Toma, papá.
-Estoy seguro.
Tal vez.
Probablemente.
¡Ahí viene!
Shohei.
Familia real.
Está en muy buena forma.
Sí. Muchas gracias.
Hoy en día, es el segundo mejor
después de nuestro Campamento Arcoíris.
¿Qué?
Bien…
Claro, Rainbow Camp es un gran caballo, pero…
Hoy nuestra Familia ganará.
Por favor, asuma el papel de apoyo.
Puede que nuestro antecesor lo haya dicho,
pero nosotros somos retadores.
Te desafiaremos con todas nuestras fuerzas.
Disculpe.
¿No es ese chiste un poco excesivo?
-Me llevó diez años acostumbrarme.
-¿Diez?
Vamos nosotros también.
Bueno.
Están a medio camino entre las curvas.
Gaspard Marilyn va en cabeza.
-La cuarta curva hacia la recta final.
-¡Vamos!
-La manada líder...
-Vamos.
¡Oh, un jinete ha caído!
¡ El jinete de la Familia Real,
Shohei Nozaki, ha caído!
En cuanto a la batalla por el liderato…
Hacia el final de la carrera,
Una familia que se había mudado al exterior
perdió repentinamente el equilibrio.
y arrojó a Shohei.
La familia dejó de correr y se quedó quieta.
El Arima Kinen
al que aspiran está a un año de distancia.
Fue un incidente
que los llevó al borde de la desesperación.
Shohei...
¿Señor Kurisu?
¡Señor Kurisu!
Destronado.
Un caballo de carreras puede correr a una velocidad máxima
de más de 60 kilómetros por hora.
En tales situaciones, los jinetes deben
tomar decisiones con calma.
para evaluar la condición del caballo
y el flujo de la carrera.
Sin embargo, los caballos de carreras
tienen un equilibrio delicado,
e incluso una anomalía menor
puede provocar una lesión grave.
-Tokai Teio. Regresando después de un año…
-Un caballo herido.
-Un jinete desmontado.
-Jinete Yuichi Kitamura…
Su regreso a la pista.
Toma el amor, los deseos,
y vastas experiencias acumuladas
de innumerables personas.
FAMILIA REAL
Fractura de tobillo, ¿eh?
Sí, dijeron que pasarán
cuatro meses antes de que pueda volver a montar.
-¿Has oído hablar de Familia?
-Sí, del señor Hironaka.
Él también tiene una fractura.
Tomará alrededor de seis meses.
Sí.
Se quedará recuperándose
en un establo al aire libre durante un tiempo.
Afortunadamente, nuestro objetivo
es el Arima del año que viene.
Todo va a estar bien.
La familia y Shohei aún tienen tiempo.
¿Puedes venir a visitarnos?
Quiero decir…
Quiero ir, pero… Sí…
-¿Estás pasando un mal momento en el rancho?
-No puedo dejar a papá solo.
Yo tampoco puedo pedir ayuda.
Veo.
Eso…
Han pasado seis meses
desde la última vez que estuve allí.
Iré a verte.
También quiero ver
cómo están los otros caballos.
Sí.
Voy a estar esperando.
Y así, el año 2024 de la Familia Real
llegó silenciosamente a su fin.
Llegó el año nuevo. 2025.
¿Ryujiro?
Parece que será reemplazado
como jockey de So Perfect.
En su lugar, será un jinete extranjero, Christophe Lemaire.
¿Qué?
¿Por qué ahora, cuando las Carreras Clásicas
están a punto de comenzar?
Es solo una estrategia.
¿Era ese tu plan desde el principio?
No, es reciente.
-Chef, ¡otro más!
-Está bien.
El otro día, Saki--
Eso está bien en un juego,
Pero la realidad no es tan simple.
Entonces, dime eso después de
ver los resultados de este año.
Voy a intentar lograrlo.
La Triple Corona,
que aún no has conseguido.
Ya es bastante difícil ganar una carrera G1.
Si es un caballo
que puede ganar la Triple Corona,
Puede que no pienses de esa manera.
El regreso de Shohei fue
en una carrera de doncellas de tres años en febrero.
Aunque su regreso se produjo un mes
antes de lo previsto inicialmente,
Terminó en el puesto 12.
¡Shohei!
Lo lamento.
Esto es solo el comienzo. No te apresures.
Sí.
Después de eso, no pudo ubicarse
en ninguna de las carreras en las que participó.
-Perdón por siempre pedirte ayuda.
-No lo estés.
Mientras tanto, la familia terminó de recuperarse.
y se dirigió a Hokkaido en busca de pasto
con la esperanza de una pronta recuperación.
Kurisu visitó a Hidaka.
Una semana después de que la familia regresara
a la granja Nozaki.
Estoy un poco preocupado por mi pierna.
El caballo no está reaccionando bien.
Está bien.
Sólo ha pasado medio mes
desde su regreso.
Parece estar bien por teléfono.
Quizás regresó demasiado pronto, después de todo.
El médico ha dado el visto bueno.
Dijo también
que no quería dejar ningún hueco.
Bien.
Está un poco inquieto.
Sí. Ha estado así
desde que regresó.
¿En realidad?
-Sí.
-Hola.
Hola.
Pienso que la familia debería ser revisada nuevamente.
Pero dijeron que su pierna está bien ahora.
No, no es su pierna.
Las lágrimas están saliendo.
Él tiene dolor.
En su ojo derecho.
¿Ojo derecho?
La familia fue sometida posteriormente a un tratamiento intensivo.
a través de gotas antibióticas para reducir
el dolor y la inflamación en su ojo derecho.
Sin embargo, los síntomas reaparecieron.
¿Absceso del estroma corneal?
Es una condición en la que el pus se acumula
en la capa media de la córnea.
La córnea fue raspada
por algo en el pasado,
Y aunque la herida se curó,
en su interior crecieron bacterias y hongos.
Desafortunadamente, la medicación
no redujo la inflamación.
En el peor de los casos,
Podría provocar ceguera.
¿Ceguera?
Cuando se produjo la destitución
en el Tenno Sho del año pasado,
Es posible que el caballo que iba delante haya levantado un trozo de tierra.
y golpeó el ojo derecho de Family.
Si me hubiera dado cuenta entonces…
Lo lamento.
Por favor levante la cabeza.
No es culpa de nadie.
La pregunta es si se puede curar.
¿Hay alguna manera?
En primer lugar,
es necesaria la extirpación quirúrgica del absceso.
lo antes posible, para aliviar el dolor.
Sin embargo, el riesgo de ceguera
sigue siendo el mismo.
¿No hay otra manera?
Existe un método
llamado "Trasplante de Córnea",
Pero ningún veterinario en Japón
puede realizar la cirugía.
¿Nadie?
La tecnología médica de Japón para caballos de carreras
es de vanguardia incluso para los estándares mundiales.
Lamentablemente
la oftalmología se está quedando atrás.
Incluso si pierde un ojo,
todavía puede competir.
Realmente existen caballos de carreras así.
Sin embargo…
¿Sin embargo?
Es extremadamente difícil para un caballo
que ha perdido su ojo derecho
correr correctamente en una pista que gira en el sentido de las agujas del reloj.
En otras palabras, el Arima Kinen…
Creo que será difícil
para la Familia ganarlo.
Disculpe.
Corre el riesgo de perder la visión de un ojo.
Las carreras no son la mejor opción.
Disculpe.
No me corresponde a mí decirlo, pero…
En este punto,
También deberías considerar retirarlo.
¿Saliente?
Si le obligamos a participar en una carrera,
En el peor de los casos,
podría causar daños irreparables.
Si eso sucede, olvídate de jubilarte…
Ése es nuestro primer problema.
El otro es…
Todos en los establos están preocupados.
¿Te molesta el pie?
El médico dijo que no hay nada malo.
El entrenador también
te vigila de cerca, ¿verdad?
No estás obteniendo resultados ahora
porque estás en un período de ajuste.
No hay necesidad de apresurarse.
Tengo prisa.
Es posible que no pueda
recuperar mi pierna como estaba.
Eso no va a pasar.
Estas montando, ¿verdad?
No es suficiente sólo montarlo.
No tiene sentido si no ganamos ¿verdad?
Desde que regresé,
No he colocado ni una sola vez.
Shohei...
Lo siento.
Escuché del señor Hironaka.
Es mi culpa que mi familia se haya lastimado.
No te cargues con todo.
Incluso si la Familia regresa,
Si no vuelvo a la normalidad…
Parece que se está atormentando
más de lo que pensaba.
Lo lamento.
Si…
Esto continúa…
Si la condición de Shohei no mejora,
Cuando llegue el momento…
Cambiaremos de jinetes.
Sr. Kurisu.
¿Sí?
Qué opinas
¿Es la felicidad de un caballo?
Hay caballos que pueden correr
a pesar de perder el ojo derecho.
Eso es un hecho.
Los caballos de carreras son criaturas que corren.
Pero Familia…
¿Sería todavía feliz?
Gracias por esperar.
Como dijo el Sr. Hironaka,
Tal vez deberíamos
pensar en retirar a la familia.
-Koichi…
-Pero…
Ya lo he dicho antes.
Por lo menos,
Quiero ganar suficiente dinero en premios
para que mi familia pueda vivir cómodamente.
por el resto de su vida.
Eso es lo que pienso
cuando pienso en la felicidad de un caballo.
Pero, de nuevo,
no puede ganarlo a menos que corra.
La familia necesita correr.
Me pregunto…
Si esto es solo ego humano.
¿Simplemente lo estoy dejando jugar con mi ego?
¡Una monstruosa oleada de So Perfect!
¡So Perfect toma la delantera!
¡Es tan perfecto!
¡So Perfect está en cabeza
y consigue el primer puesto!
¡La primera carrera clásica!
Rider Christophe Lemaire y So Perfect!
-Gracias.
-¡Dominaron el Satsuki Sho!
¡El monstruo criado en la granja Hokuryo!
¡Un fuerte comienzo en su camino
hacia la Triple Corona!
TAN PERFECTO
APUNTAR A LA TRIPLE CORONA
¿ESTÁ LA FAMILIA REAL DESESPERADA ESTA TEMPORADA?
¡Lo hice!
Encontré un veterinario
que puede hacer un trasplante de córnea.
¿Qué?
Después de preguntar por ahí, finalmente los encontré.
¿Dónde están?
En Francia.
Es japonesa, ¿vale? Era de Ritto.
Actualmente está investigando
medicina veterinaria en una universidad en Francia.
Eso suena sospechoso.
La información fue del entrenador Ogino.
Trató a un caballo que corrió
en el Prix de l'Arc de Triomphe.
Pero…
La familia también se está recuperando de una fractura.
-Enviarlo a Francia es un poco...
-¿Verdad? Entonces...
Negociar con el veterinario
para regresar temporalmente.
Lo dices como si fuera fácil.
No hay garantía de que tenga éxito.
Sobre nuestra charla del otro día,
Me preocupé por
algo similar en el pasado.
Pero el Presidente,
a quien acababa de conocer, me preguntó esto:
¿Crees que un caballo sabe
que ha ganado?
Creo que sí.
Cuando nadie va delante,
y cuando nadie ha cruzado
todavía la meta,
Serás el primero en pasar corriendo.
Incluso los caballos deben sentirse bien.
Quiero dejarles experimentar eso.
I…
Quiero creer en sus palabras.
Quiero que la familia experimente eso también.
No podemos decidir
la felicidad de la familia por él,
pero podemos pensarlo hasta el final.
Entonces…
No te rindas
Hagamos lo mejor que podamos.
Ya lo he decidido
Señor Kurisu, ya lo he decidido.
¿Qué?
Apuntaremos al Arima con Familia.
Si la familia vuelve a resultar herida,
Yo también me voy a retirar.
Si eso sucede ¿
podrías pensarlo conmigo?
Sobre el futuro.
Sobre una manera de vivir en Familia.
Mientras esté vivo,
podremos pensar en un nuevo sueño.
Es una decisión perfecta.
Otra cosa.
Acerca de Shohei…
No quiero a nadie más que a él.
Creo que la familia gana el Arima
Sería una forma de recompensar a todos
los que han estado involucrados con Royal.
No puedo imaginar que Shohei no esté allí.
No lo reemplazaremos.
Comprendido.
DEPARTAMENTO DE MEDICINA VETERINARIA DE LA UNIVERSIDAD DE CHERBURGO
Debería estar aquí, ¿verdad?
Tengo una cita
con la Sra. Yuki Sawatari.
¿Qué fue eso?
¿A mí?
¿Ah, yo? Soy Koichi Nakajo.
Koichi Nakajo. Soy japonés.
No lo entiendo muy bien, pero espera aquí.
-No. Espera... ¿Qué?
-Alguien vendrá a ayudarte.
Esto es difícil. ¿Me entendió?
Oh, ¿qué es de nuevo?
La señora Yuki Sawatari.
Está bien. Puedes hablar en japonés.
Soy Sawatari. Ven conmigo.
Gracias a dios.
Disculpe.
Lo rechacé por correo electrónico, ¿no?
¿Puedes al menos ver el vídeo?
Este año definirá la carrera de este caballo.
Su nombre es Familia Real.
-¿Real?
-Sí.
¿Real? ¿Te refieres a la Real de Kozo Sanno?
Sí, así es.
-¿Lo conoces?
-Por supuesto.
Ese padre anacrónico de la era Showa.
Una vez me gritó en tono indignado
en la clínica del centro de entrenamiento.
Él dijo:
"¿Crees que está bien simplemente arreglarlo?"
¿No es eso obvio?
Un caballo de allí, ¿eh?
Sí.
Es hora de entrenar, Shohei.
No quiero causar
más problemas al equipo.
Entonces, ¿qué vas a hacer aquí?
Oye, ¿quieres dejar de ser
el jockey de la Familia?
Nadie piensa que sea una molestia.
Eres un profesional, ¿verdad?
¡El jockey no debería huir del caballo!
¡No actúes como si fueras superior
cuando no eres un jinete!
Te lo dije, ¿verdad?
No basta con montarlo.
No hay otra opción que ganar.
Ese es el tipo de caballo que es, ¿verdad?
Este caballo es nuestra última oportunidad.
Si la familia no gana por mi culpa…
El futuro de nuestro rancho también…
Si la familia pierde, eso es todo.
El rancho se hundirá.
El lugar que mi abuelo
y mi madre protegieron.
Será mi culpa.
Si eso sucede,
¿Hay algo que puedas hacer?
No es que no quiera montar.
I…
¡Estoy diciendo que no puedo montar!
Espera, Shohei.
¿Estás viajando en familia para otra persona?
¿Te convertiste en jockey de otra persona?
Kanako Nozaki
Estoy postulando a la Escuela de Carreras de Caballos.
Quiero ser el jinete de Hope.
MI SUEÑO PARA EL FUTURO
JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Vamos.
El caballo está herido
y tu hijo también.
La estrella en ascenso de Hidaka, ¿eh?
Es patetico.
¡Cría caballos y véndelos,
incluso si el precio es bajo!
¡Así se gestiona un rancho respetable!
Te burlas de todos nosotros.
No hay manera
de poder vencer a Hokuryo de esa manera.
Eso puede ser cierto.
Pero…
No puedo simplemente rendirme.
No puedo simplemente rendirme…
Ey.
¡Ey!
¡Buen día!
Es "buenas noches."
-Lo siento.
-Hola.
¿Qué te hace llegar tan lejos?
El anterior propietario
ya falleció,
Y no creo que abandonar
el tratamiento sea una traición.
Sí, en efecto.
Eso puede ser cierto.
Pero no pasé tiempo con mi padre.
Desde el día que nací,
Él era un extraño.
Lo haré.
-Gracias.
-¿Allá?
Sí, lo es. Te dejaré manejarlo.
Buen día.
Lo siento por ayer.
Es vergonzoso.
Estaba tratando de persuadirte,
pero terminé recibiendo un sermón.
Algo que puedo hacer…
Me pregunto qué es.
Yo también.
Lo siento por ayer.
Después,
Busqué respuestas.
Cuando estaba con mi mamá en Hidaka,
Mis únicos amigos eran los caballos.
Pero…
La esperanza de estar ahí conmigo,
Me hizo querer montarlo
en el Arima algún día.
Prometí que lo haría,
Así que he hecho lo mejor que he podido en todo.
La razón por la que viajo en Family
no es por el bien de nadie más.
Es por una promesa que hice.
A la esperanza, a la familia y a mí mismo.
Y aún así, me olvidé de eso.
Aún no lo he logrado.
Todo va a estar bien.
Tú…
Haz lo que tengas que hacer.
Parecía como si quisiera desesperadamente
dejarme algo.
-Pero seguí negándome.
-¿Quieres otra copa de vino?
Sí, gracias.
Gracias.
Y entonces mi padre no se rindió.
Antes de fallecer, me confió
el sueño de ganar el Arima Kinen.
Tal como lo imaginé.
-Es egocéntrico.
-¿Verdad?
No quisiera tener nada que ver con él.
Yo también lo pensé.
Apareció de la nada y dijo:
"Acepta este dinero." "Hereda."
-Es extraño.
-Lo es.
Pero…
Mi padre también me dijo:
"Conoces los caballos mejor que yo."
Un padre que nunca había conocido me dijo:
"Estoy seguro de que puedes hacerlo."
Ah, claro.
Quizás sólo quiero
aferrarme a ese pensamiento.
Si pudiera cumplir el sueño de mi padre
de ganar el Arima Kinen,
Tal vez le daría sentido a mi nacimiento.
Tú eres tú.
Hay un significado en nacer.
Pero quiero decirlo con orgullo.
Que yo era su hijo.
Que en mis venas corre la misma sangre.
-Disculpe.
-Gracias.
Doctor.
Lo que te pido que hagas
no es sólo curarlo.
Quiero que ganemos.
Quiero que lo cures para que pueda ganar.
Cure el ojo derecho de Family,
para que pueda ganar el Arima Kinen de este año.
-Eres exactamente igual que él.
-¿Qué?
Tu padre.
Te lo dije, ¿verdad?
Él me gritó:
"¿Crees que está bien simplemente arreglarlo?"
Pensé:
"¿De qué está hablando este anciano?"
Después de eso, el señor Sanno dijo:
"Los caballos no quieren curarse.
Quieren ganar.
Si te preocupas por el caballo,
no te conformes con curarlo”.
Pides demasiado
Tú y tu padre.
¡Por favor!
Simplemente no lo puedo entender.
¿Cómo puedo volver a ser yo mismo?
Entiendo perfectamente que no estoy en condiciones
de pedirte consejo.
-Es imposible.
-¿Qué?
No puedes volver a ser como era.
Simplemente ríndete.
¡No voy a renunciar!
Me convertí en jockey para ganar el Arima.
¿Quién dijo algo
acerca de renunciar a ganar?
¿Qué?
Ajuste los estribos.
Olvídate de tu antigua forma.
Encuentra tu nuevo yo.
¿Cómo se siente el estribo en este momento?
Siento como si mi centro de gravedad
se desplazara hacia adelante y hacia atrás cuando corro.
Estirémoslos un poco
y comprobemos el equilibrio.
CENTRO DE FORMACIÓN E INVESTIGACIÓN HIDAKA
¡Guau! ¿Cuántos años han pasado?
Por aquí, por favor.
La córnea y el equipo médico
que usted solicitó han llegado sanos y salvos.
del
Centro Médico Animal de la Universidad de Hokkaido.
¿Eres el gerente?
Mi nombre es Kurisu.
Estás haciendo bien en soportar
dos generaciones de propietarios problemáticos.
¿Lo lamento?
¡Qué raro!
Déjame echar un vistazo, ¿de acuerdo?
Mucha gente cree en ti.
Debes ser feliz.
Por favor prepárese para la cirugía.
Bueno.
Muchas gracias.
Ah, cierto.
No soy yo quien te hará ganar.
Ustedes lo harán.
Yo solo preparé el escenario.
Sí.
El resto lo dejo en manos de todos vosotros.
-Muchas gracias.
-¿Quedarse en Hokkaido?
-Sí.
Me preguntaba si la familia
podría quedarse aquí en Nozaki Farm.
¿No sería mejor
recibir el tratamiento en su ciudad natal?
Eso puede ser cierto, pero…
Pero, para mí.
El tratamiento familiar llevará tiempo.
¿No es difícil
equilibrar el trabajo y el rancho?
Bien…
Sobre eso…
Cuando Kanako está fuera para ver a la familia,
Haremos que los jóvenes nos ayuden aquí.
¿De acuerdo? Hagámoslo.
Señor Hikawa, usted…
Son dueños de ranchos
que se ofrecieron como voluntarios para Familia.
¡Todos!
Traje al dueño de la Familia Real.
Koichi.
¡Oh Dios mío!
¡Aquí viene!
-Un placer conocerte.
-Igualmente.
Proporcionaremos
un remolque para caballos a la clínica.
Deje el trabajo manual a los jóvenes.
-¿Verdad?
-Sí.
Hasta que la familia pueda trasladarse
a la granja de entrenamiento,
Dijeron que quieren ayudar
con los tratamientos y las tareas del rancho.
Lo siento.
Ojalá mi cuerpo pudiera moverse un poco más.
¿De qué estás hablando? No pasa nada.
Sí, lo es.
-¿Verdad?
-Sí.
Hidaka no es sólo tuyo.
Nosotros vivimos aquí.
Luchemos también. Juntos.
Bueno, bueno.
No tenemos más remedio que hacerlo, ¿eh?
Vamos a hacerlo.
¡Todos!
Definitivamente ayudemos a Family
a hacer su regreso.
¡Sí!
Koichi, ¡es un placer trabajar contigo!
¡Por favor, pase!
Por cierto, Shohei…
¿Qué?
Fue escrito
como la estrella en ascenso de Hidaka, ¿verdad?
-¿Por el señor Taira?
-Sí.
Al parecer no le gusta.
¿Qué?
Él dijo: "Es como el nombre de un caballo".
Veo.
-"Producida por Nozaki Farm, estrella de Hidaka".
-"Estrella de Hidaka."
"En primer lugar está Star of Hidaka.
¡Star of Hidaka ganó el Arima!
-¿Ves? Te lo dije.
-Tienes razón.
¿ Unos pocos centímetros de ajuste del estribo
hacen tanta diferencia?
Aunque todavía le está tomando el truco.
Cambiar su mentalidad
fue un gran paso adelante para él.
¡Oh, familia!
¿Puedes verme?
Eso es bueno. ¡Oh, sí, puedes verme!
Mira. Ahora te resulta más natural.
Muchas gracias.
Te ves genial.
¡Oh, te ves bien!
Aproximadamente siete meses
después de la destitución en el Tenno Sho,
Familia Real y Shohei Nozaki
realizaron su primera prueba
para volver a la pista de carreras.
¿Qué?
¿No parece un poco más grande?
Me esforcé al máximo para consentirlo.
Después de que todos en Hidaka
lo mimaran mucho,
De alguna manera creció más.
¿Es eso siquiera posible?
Creo que sí.
Nos pondremos en marcha ahora.
Entiendo.
-En cualquier momento.
-Está bien.
Vamos, familia.
Aquí vienen.
¡Está bien!
Tú puedes hacerlo.
-¡Está bien!
-¡Sí!
¡Sí!
¡Lo lograron!
Señor Hironaka.
Sr. Kurisu.
Me alegro.
Shohei.
Shohei...
¡Shohei!
Familia, os habéis vuelto más fuertes.
Yo también.
Voy a hacerme más fuerte.
Esta vista.
Necesito grabarlo en mi memoria
Para que nunca pueda olvidarlo.
No tienes que hacer eso.
Puedes venir aquí en cualquier momento, ¿verdad?
Esta vista, este momento,
sólo existe ahora.
¿Deberíamos casarnos?
Esta vista…
Todo lo que pasará a partir de ahora…
Me di cuenta de que quiero formar una familia
contigo y enfrentar todo.
juntos.
Entonces…
Quiero casarme contigo.
Te lo dije, ¿verdad?
Yo tomaría la decisión.
Me encantaría.
¿Qué? No te oigo.
¡Me encantaría!
¡Detente ya!
-¡Está bien!
-¡Espera!
-¡De ​​acuerdo!
-¡Espera! ¡Qué vergüenza!
¡ El número 11, Hoshino Klar,
se acerca desde afuera!
El número 13, Vials Teon,
está persiguiendo desde adentro.
¡El número 14, So Perfect, mantiene el liderazgo!
¡Lleva ventaja por un cuerpo y medio!
¡So Perfect asegura una Doble Corona
con una impresionante victoria!
-Felicitaciones por la Doble Corona.
-Gracias.
Hoy ganaste el Derby de Japón.
El siguiente es el Kikuka Sho.
¿Qué tan seguro estás?
Es el mínimo indispensable.
Con un caballo así
la Triple Corona está asegurada.
Más bien, tenemos que apuntar más alto.
Te refieres a…
Satsuki Sho, Derby, Kikuka Sho y…
el Arima Kinen.
Señor Aiso.
¿Cuántos caballos
han quedado invictos y han ganado?
¿Tanto la Triple Corona como el Arima Kinen?
-No ha habido ni uno solo.
-¡Entonces seremos los primeros en la historia!
Mientras So Perfect exista,
nos enfrentaremos a una fuerte competencia.
Voy a preguntar de nuevo.
¿Realmente aspiramos
al Arima este año?
El solo hecho de estar en la carrera es un milagro.
También hace falta coraje para rendirse.
Todavía tenemos el próximo año.
¿Seguirás apuntando?
¿Para el Arima de este año?
No hay garantía
de que el año que viene vaya bien.
La familia está en su mejor momento ahora.
El sueño es el primer lugar.
Esa es nuestra misión.
Es imposible.
No han corrido ninguna carrera este año.
A menos que compita en carreras importantes
y gane el primer lugar cada vez,
El dinero del premio simplemente no es suficiente.
¿Qué pasa con los votos de los fans?
Depende de los resultados.
Los aficionados no pueden confiar en un caballo que no puede ganar.
Va a ser difícil.
Quiero decir, en lugar de ellos, ¿
qué tal si te preocupas por ti mismo?
La ola de una nueva generación
se acerca.
Algunos esfuerzos
sólo significan algo si ganas.
Por favor, observe, señor presidente.
Les mostraremos victorias consecutivas.
Ganemos y seamos recompensados.
Ahora, es el momento.
Traducción de subtítulos por: Raquel P.